[2020-3-18]
v3.1.1.79 更新内容
1、优化代码编辑栏的操作细节。
2、界面部分细节进行微调。
3、扩展了函数%pos的功能，增加了%control函数支持的内容。
4、增加了%addbuff函数。
5、DLL动态链接库扩展中添加了更多的事件函数支持：OnConnect、OnDisconnect、OnNewGame、OnCloseGame。
6、修复在载入设置时会产生多个重复宏键的问题。
7、增加定时清理缓存文件功能，每隔一小时自动删除 MXP 目录下的过期图片文件，以解决长时间游戏时缓存文件积累过多的问题。


[2020-1-23]
v3.1.0.78 更新内容
1、微调扩展命令和函数编辑界面的操作细节。
2、把ctrl+z加入默认宏键列表，提供分屏功能。
3、调整#cap命令，添加时间戳功能。
4、修复在资源包编辑界面复制一个表变量的子项时导致的错误。
5、修复当按钮栏设置在左侧或者右侧时，调整按钮栏宽度之后不会记忆该设置的问题。
6、在主菜单的右上角增加了一个关闭连线窗口的菜单项。


[2019-12-24]
v3.1.0.77 更新内容
1、修改了DLL动态链接库扩展中OnSend事件函数的功能，允许在该函数中对发送给服务器的指令进行替换修改或撤销。
2、在主界面关闭右下角的解析标记和触发器标记时，原先的图标变红效果改为更显眼的打叉效果。
3、修复了触发算法中存在的一个在特定情况下可能导致数据溢出的问题。


[2019-12-21]
v3.1.0.76 更新内容
1、重要的更新：增加了DLL动态链接库扩展的功能，支持用户自行开发DLL库与LordStar连接。DllExample目录中提供了一个DLL库的示例，用户可以根据示例自行开发更多的功能。
2、修改了原有的扩展命令和函数功能。由XML文件导入扩展命令和函数的功能予以保留，增加了直接编辑扩展命令和函数的功能。所有扩展命令和函数采用新的打包存盘格式，以便用户进行复制和分享。
3、小窗显示MXP图片的方式，由原先的拉伸填充，改为等比例缩放，以避免图像变现造成辨识困难。
4、在命令输入框中，使用向下方向键可以快速地清空输入框。
5、修改在多屏显示器的不同屏幕运行程序时的窗口状态，避免窗口过大导致铺满屏幕且无法调整。
6、调整了一次性闹钟在运行完毕时的自删除实现方式。
7、其他部分功能细节进行了微调。


[2019-12-11]
v3.0.3.75 更新内容
1、修复当开启IAC GA选项时，由于IAC控制符的存在而导致多行触发意外失效的问题。
2、在刷新重载MXP图片时，强制使用Http.Get下载方式，以确保图片能够得到更新。


[2019-12-9]
v3.0.3.74 更新内容
1、修复了在按钮编辑窗口拖曳按钮调整顺序时，有可能导致程序崩溃的问题。
2、为显示MXP图片的小窗增加了鼠标右键弹出菜单。


[2019-12-8]
v3.0.3.73 更新内容
1、增加#grep、#updatemxp命令。
2、增加了LordStar.ini中的隐式设置：DisableIACGA选项。在Settings部分手动添加选项DisableIACGA=1并保存，重启LS之后，将关闭IAC GA功能。


[2019-11-26]
v3.0.3.72 更新内容
1、修复了游戏主窗口存在的颜色显示差错问题。
2、修复了#unvar不解析参数的BUG。
3、丰富了#color能够修改的颜色，增加支持闪烁和亮色效果。


[2019-11-13]
v3.0.3.71 更新内容
1、增加了#varcopy命令和%itemdup函数。
2、修复了导入zmud代码界面和资源包编辑界面的BUG。


[2019-10-22]
v3.0.3.70 更新内容
1、修正了部分IAC控制符的解析。
2、修改了主界面定时器计数栏的弹出菜单，增加了开启/关闭全部定时器的菜单项，并将点击定时器菜单的动作改为开启/关闭该定时器（原为删除该定时器）。
3、增加了%aliaskeys、%varkeys函数，增加了%control函数支持的内容。
4、微调了变量解析机制，以支持在嵌套表变量元素中使用变量解析。


[2019-10-12]
v3.0.3.69 更新内容
1、丰富了程序最小化在系统托盘时的提示信息。
2、微调了资源包编辑界面。
3、在命令与函数简明清单窗口添加了查询功能。
4、修改了写入games.dat文件的方式，以避免在运行多个程序时，同时读写该文件出现报错信息。


[2019-10-9]
v3.0.3.67 更新内容
1、修复#buff无法在归零指令中重建同一ID图标的问题。
2、修复点击主界面右下角托盘里的触发器图标，会导致定时器被意外停止的问题。
3、微调了代码编辑栏中的提词器。
4、微调了资源包编辑界面。


[2019-9-24]
v3.0.3.65 更新内容
1、修改事件机制，允许在触发事件时执行所有资源包里与事件同ID的别名，需要在全局设置里开启此功能。
2、修改定时器机制，每一次打开定时器时会自动释放重建此定时器对象，以解决偶发的定时器失效问题。
3、添加IAC GA支持，增加了OnIACGA事件。在服务器支持IAC协议时，行提示符修正、#show命令等功能均自动调整为以IAC GA作为行提示符标记。
4、增加了#delevent命令。
5、小窗增加了显示城市区域简图功能，需要配合地图数据使用，代码是 ::localmap <房间ID>。
6、编辑界面略做调整：在别名、变量、触发器、触发器的类名上面点右键，弹出菜单可批量复制到其他资源包。


[2019-7-5]
v3.0.2.63 更新内容
1、修复 MXP 图片下载完毕之后不自动刷新的问题；修复在编辑颜色触发器时，无法正确显示颜色效果的问题；修复定时器弹出菜单显示错误的问题。
2、对触发器截取值代入机制和函数解析机制的细节稍作调整。
3、修改资源包编辑界面，在右键菜单中增加“复制到”菜单项。
4、修改主界面上的指令输入框。在框里按Tab键时，可根据框内现有的文字，匹配并自动完成命令、函数或是屏幕上已有的文字信息。如果有多个匹配结果，连续按Tab键可在各个匹配结果之间切换。
5、在全局设置中增加对行提示符的自动修正功能，提供两种修正模式。
6、增加按钮栏的位置，允许将按钮栏放置在主窗口的左侧或右侧。
7、修改新建连接和按钮编辑界面，支持在列表里用鼠标拖动的方式调整各游戏连接和按钮的前后顺序。
8、全局设置里增加了删除老板键的按钮，增加了宏键仅限主窗口有效的可选项。
9、增加默认模板template.lsu，如果在Save目录下面存在该文件，无论在新建设置还是载入设置时都会先载入该模板的配置，你可以把需要共用的功能保存在该模板中。
10、默认宏键增加ctrl+z。
11、修复闹钟进行条件判断时的一个BUG。
12、增加了#port、#mapsave、#checkobjs、#t+id、#t-id命令。
13、增加了%replaceitem、%replacenitem函数。
14、修复在#pick指令的弹出窗口上操作可能导致报错的BUG。
15、修复进行跨资源包强制调用时无法正确解析的BUG。
16、修复在别名中使用#wait延迟命令进行递归调用时，可能引起内存占用无法正常释放的问题。


[2019-4-6]
v3.0.1.46 更新内容
1、修复 socks5 用户登录认证中存在的问题，该问题会导致使用用户名和密码登录 socks5 代理服务器时提示认证失败。
2、查看 Buff 图标的界面布局做了一点小修改。


[2019-3-26]
v3.0.1.44 更新内容
1、在全局设置中增加“使用紧凑的编辑栏列表”选项。
2、增加导入Zmud代码功能。
3、增加命令#status。
4、界面细节处小修改。

这是 LordStar v3.x 的第一个公开发行版本。
与 LordStar v2.4.2（迄今为止 LordStar v2.x 系列的最后一个更新版本）相比，LordStar v3.0.1.44 重写了大约 30% 左右的内核代码，主要是在以下诸方面的修改：
1、在内核模块中大量地使用哈希表，以大幅度地提高各种寻址调用的速度。其中包括整体重写了别名、变量模块，在定义大量别名/变量的情况下能比 v2.x 提高数十倍以上的调用速度；
2、更换了更加稳定、功能更齐全的 socket 网络套件，以解决 v2.x 各版本中经常出现乱码的痼疾。同时基于新套件增加了 Socks 代理和 http 传输功能，包括新的 MXP 图片下载方式和 #httpget/#httppost 命令等；
3、增加了地图功能，以及与地图相关的配套命令、函数、编辑器等；增加了事件功能；增加了扩展命令和函数的功能；扩展了小窗所能显示的内容；
4、将 v2.x 版本中的插件修改为资源包，对调用规则进行了修改。v2.x 版本中的插件是各自独立的黑匣子，无法编辑、禁止彼此互相访问，而资源包放开了这些限制，可以自由地进行相互访问和调用；
5、在界面上的做了一些修改，将资源包（包含别名、变量、触发器、脚本等）的编辑界面综合到一起，其他功能（闹钟、定时器、按钮等）的编辑界面综合到一起；增加了GDI+字体美化选项；增加了快捷配色方案等。

