[2022-10-10]
v3.3.11.109 更新内容
1、修复#add、#additem、#alias等多个命令不对参数里的别名/变量名/ID等进行解析的问题。
2、修复文字行解析中存在颜色码错位问题。
3、增加%fullstr函数。


[2022-8-25]
v3.3.10.107 更新内容
1、在全局设置里增加对标签栏字体进行修改的设置，增加默认文字输出质量的设置，增加控制客户端信息显示与否的选项。
2、减少因使用单字节字符串而带来的一些问题，修复偶尔发生IAC字符定位不准确的问题。
3、修复因为文字缓冲区未刷新而导致在某些情况下屏幕文字行未能及时更新的问题。


[2022-4-10]
v3.3.9.105 更新内容
1、在常规设置中增加了字体输出质量的设置。
2、修复函数%line和%rawline无法准确获取相应文字行的问题。
3、修复命令#ti+和#ti-，对打开或关闭的定时器ID可以使用变量及函数。


[2022-2-19]
v3.3.8.104 更新内容
1、修复在触发器语句中连续使用多个枚举触发项时，有可能导致触发结果错误的问题。
2、减少在运行脚本时遇到脚本错误导致整个程序崩溃的情况。
3、在全局设置中增加设置DPI虚拟化的功能，可以大幅提高文本绘制质量。启用该功能需要Windows 8以上版本的操作系统支持。
4、扩展#unwait命令功能，在不带参数时默认为清空#wait命令建立的延迟指令，增加参数waitfor可清空#waitfor命令建立的延迟指令，参数all清空所有延迟指令。


[2022-1-11]
v3.3.7.99 更新内容
1、增加变量赋值冷却时间功能。每一个变量可以设置一个赋值操作的冷却时间，在冷却时间内对变量再次赋值的操作将被忽略。
2、修复在某些情况下闪烁文字不会正常呈现闪烁效果的问题。
3、修复赋值语句中多余的空格会导致语句执行失败的问题。
4、修复#tz重置定时器会导致该定时器距离下一次运行时间显示不准的问题。
5、修复在打开多个窗口的时候，通过主窗口的行标记右键菜单可能无法正确定位到触发器的问题。


[2021-9-27]
v3.3.6.98 更新内容
1、修复上一版本存在的Socks代理服务器设置问题。
2、在游戏连接列表里增加了禁用Socks代理服务器的选项。在禁用时不会删除代理服务器的设置信息，方便下次继续启用。


[2021-9-21]
v3.3.6.97 更新内容
1、修复了将资源包导出为代码文件时，会导致该资源包别名和变量排序变乱的问题。
2、修复了在脚本中调用接口函数Say、Print输出某些特定字符串时，会导致LordStar陷入死循环而崩溃的问题。
3、修复了Socks代理服务器不能识别域名地址的问题。


[2021-8-18]
v3.3.5.96 更新内容
1、修复了在使用需要身份验证的Socks5代理服务器时，以http.get方式不能正常下载MXP图片的问题。
2、修复了在当前游戏设置中取消左侧栏Buff图标时，左侧栏不能正常隐藏Buff图标的问题。
3、修复了个别提示信息中的错别字。
4、允许玩家自定义主窗口背景。可以在LordStar.ini中的Settings部分，手动添加选项BackgroundImageFile=<path\filename>来设置自定义背景图片文件。支持JPG和BMP两种格式的图片文件，需要重新运行LordStar之后生效。


[2021-4-11]
v3.3.4.95 更新内容
1、增加了按钮的右键功能，在按钮上点击右键可以直接跳转到该按钮的代码编辑栏。
2、部分操作界面细节小调整。


[2021-3-3]
v3.3.4.94 更新内容
1、修复了在开启MCCP的游戏连接下使用#port将导致MCCP解码出错的问题。
2、部分操作界面细节小调整。


[2021-2-13]
v3.3.3.93 更新内容
1、优化了显示行缓冲区，使用了新的数据缓冲方式。
2、增加了使用全量行缓冲的模式，该模式使用了最大化的数据缓冲，可以显著提高翻阅历史信息时的翻页显示速度，但也会同样显著地增加内存占用。
3、修复了在当前游戏设置中减少最大行数时，不会真正扣减多余行数的问题。


[2021-1-28]
v3.3.2.92 更新内容
1、修复了在不同DPI设置下触发器语句编辑栏位置出现错位的问题。
2、游戏连接列表中的配置文件，默认使用相对路径。
3、增加了LordStar.ini中的隐式设置：HideForm选项。在Settings部分手动添加选项HideForm=1并保存，下一次运行程序时将以最小化到系统托盘的方式启动。


[2021-1-8]
v3.3.1.91 更新内容
1、修复了新建设置时，主界面的定时器监视栏没有正确复位的问题。
2、修复了编辑颜色触发器时，对字体颜色进行修改无法正确生效的问题。
3、修复了部分特殊字符串无法正确进行逻辑判断问题。


[2020-12-16]
v3.3.0.90 更新内容
1、程序可以在线进行更新了。
2、修复了%rawline函数的计数行不准确的问题。
3、在使用http.get方式下载MXP图片时，如果当前游戏连线使用了Socks代理，下载图片也会使用同样的代理设置。
4、采用了新的触发器解析存储机制，能够将触发器的运算速度提高大约25%。
5、触发器语句中的通配符%d支持匹配负数了。
6、重新设计了新的触发器语句编辑栏，支持进行直观的颜色编辑。
7、修复了触发器只能使用一个枚举触发项的问题，现在使用数量不受限制。支持像抓取通配符匹配值一样，使用圆括号来抓取枚举触发项的匹配值。
8、增加了命令#socks。
9、增加了地图函数%mapnear、%mapnearpath。
10、修改了地图函数的遍历寻路算法，对%maptraverse、%mapthrough函数做了对应调整。
11、查找窗口增加了替换按钮。
12、主界面的状态栏增加了定时器监视栏，可以自行挂载监视最多3个计时大于1秒的定时器。
13、资源包编辑界面设置为始终保持在最上方，不会被其他窗口遮挡。
14、代码编辑栏增加了高亮提示的功能，可以通过双击选词同时高亮提示。
15、全局设置里增加了关闭代码编辑栏提示工具的选项。
16、修复了扩展动态链接库插件OnSend函数不能正确发出原指令的问题。
17、修复了未能定时清理缓存文件的问题。每隔一小时自动删除MXP目录下的过期图片文件，以避免长时间游戏时缓存文件积累过多。
18、修复了资源包导出代码到文件会导致别名和变量列表变得乱序的问题。
19、调整了OnTrigger事件的参数。
20、当运行多个LordStar程序时，各程序之间可以共用同一个老板键进行隐藏/显示控制了。


[2020-10-7]
v3.2.2.89 更新内容
1、增加了OnInput事件。
2、增加了%lineid、%linetoline函数。
3、完善了#trigger命令，支持使用命令创建颜色触发器。
4、支持将资源包里的别名、变量、触发器和事件导出为脚本文件或自脚本导入。
5、命令及函数简明清单里增加了示例信息。
6、部分操作界面细节小调整。


[2020-8-18]
v3.2.1.88 更新内容
1、增加了#noop命令，为#newgame命令增加了一个可选的参数三。
2、在全局设置中增加了关闭IAC GA和禁用鼠标滚轮启动分屏的可选项。
3、增加了一个文件LordStar.lss，该文件中的指令将在每次运行LordStar时被自动运行（比如可用于启动时自动连接服务器）。


[2020-7-8]
v3.2.1.87 更新内容
1、修复在触发器编辑界面中启用颜色触发之后，点击按钮无法正确获取颜色文字的问题。
2、修复在python脚本中调用接口函数Echo会导致程序崩溃的问题。
3、增加了%capitalize函数。


[2020-5-9]
v3.2.0.86 更新内容
1、界面细节小调整。
2、修复python脚本功能模块中的几个小故障。
3、修复%max、%min函数在某些特定情况下无法正确运算的问题。
4、调整了IAC字符的解析机制。


[2020-4-28]
v3.2.0.85 更新内容
1、修复在不同DPI下导致部分界面错乱的问题。
2、部分界面细节小调整。


[2020-4-20]
v3.2.0.84 更新内容
1、把事件功能从公共资源移入了资源包，以便进行整理与分享。重写了整个事件功能模块，以提高运行效率。
2、重写了整个资源包管理窗口界面，增加更多的拖曳复制操作，让界面操作更加简便。
3、设置选项中增加了指定“每字符宽度”的功能，可以给屏幕输出的每个字符指定一个固定的宽度。
4、调整游戏列表界面，给每个游戏连接增加了“角色”与“密码”两个字段，可以在游戏中使用%control函数来调取数据。
5、增加了%xor函数。
6、修复了#abort无法正确中断指令的问题。
7、调整了%max、%min函数，允许在参数中使用集合型变量来包含多个数字。
8、在脚本模块，增加支持python脚本。
9、将lua脚本的接口函数isconnect名字调整为isconnected
10、对存盘格式做了调整，支持向下兼容，但不能向上兼容（使用v3.2之前版本的客户端无法正确载入v3.2之后版本的存盘文件）。


[2020-3-25]
v3.1.1.80 更新内容
1、资源包窗口、设置窗口默认修改为StayOnTop模式，即始终保持可见。如果不需要该模式，可以手动修改LordStar.ini文件中的EditorFormStayOnTop参数。
2、DLL动态链接库扩展中添加了新的事件函数支持：OnOrigin。
3、为了更统一名称，将原有的事件中的OnReceive、OnNewLine分别更名为OnOrigin、OnReceive。用户原先设置的事件无需修改，可正常使用。但如果使用了#event命令来创建上述两个事件，则需要对命令参数做相应的修改。
4、调整了解析服务器信息的算法，以减少文字乱码。


[2020-3-18]
v3.1.1.79 更新内容
1、优化代码编辑栏的操作细节。
2、界面部分细节进行微调。
3、扩展了函数%pos的功能，增加了%control函数支持的内容。
4、增加了%addbuff函数。
5、DLL动态链接库扩展中添加了更多的事件函数支持：OnConnect、OnDisconnect、OnNewGame、OnCloseGame。
6、修复在载入设置时会产生多个重复宏键的问题。
7、增加定时清理缓存文件功能，每隔一小时自动删除MXP目录下的过期图片文件，以解决长时间游戏时缓存文件积累过多的问题。


[2020-1-23]
v3.1.0.78 更新内容
1、微调扩展命令和函数编辑界面的操作细节。
2、把ctrl+z加入默认宏键列表，提供分屏功能。
3、调整#cap命令，添加时间戳功能。
4、修复在资源包编辑界面复制一个表变量的子项时导致的错误。
5、修复当按钮栏设置在左侧或者右侧时，调整按钮栏宽度之后不会记忆该设置的问题。
6、在主菜单的右上角增加了一个关闭连线窗口的菜单项。


[2019-12-24]
v3.1.0.77 更新内容
1、修改了DLL动态链接库扩展中OnSend事件函数的功能，允许在该函数中对发送给服务器的指令进行替换修改或撤销。
2、在主界面关闭右下角的解析标记和触发器标记时，原先的图标变红效果改为更显眼的打叉效果。
3、修复了触发算法中存在的一个在特定情况下可能导致数据溢出的问题。


[2019-12-21]
v3.1.0.76 更新内容
1、重要的更新：增加了DLL动态链接库扩展的功能，支持用户自行开发DLL库与LordStar连接。DllExample目录中提供了一个DLL库的示例，用户可以根据示例自行开发更多的功能。
2、修改了原有的扩展命令和函数功能。由XML文件导入扩展命令和函数的功能予以保留，增加了直接编辑扩展命令和函数的功能。所有扩展命令和函数采用新的打包存盘格式，以便用户进行复制和分享。
3、小窗显示MXP图片的方式，由原先的拉伸填充，改为等比例缩放，以避免图像变现造成辨识困难。
4、在命令输入框中，使用向下方向键可以快速地清空输入框。
5、修改在多屏显示器的不同屏幕运行程序时的窗口状态，避免窗口过大导致铺满屏幕且无法调整。
6、调整了一次性闹钟在运行完毕时的自删除实现方式。
7、其他部分功能细节进行了微调。


[2019-12-11]
v3.0.3.75 更新内容
1、修复当开启IAC GA选项时，由于IAC控制符的存在而导致多行触发意外失效的问题。
2、在刷新重载MXP图片时，强制使用Http.Get下载方式，以确保图片能够得到更新。


[2019-12-9]
v3.0.3.74 更新内容
1、修复了在按钮编辑窗口拖曳按钮调整顺序时，有可能导致程序崩溃的问题。
2、为显示MXP图片的小窗增加了鼠标右键弹出菜单。


[2019-12-8]
v3.0.3.73 更新内容
1、增加#grep、#updatemxp命令。
2、增加了LordStar.ini中的隐式设置：DisableIACGA选项。在Settings部分手动添加选项DisableIACGA=1并保存，重启LS之后，将关闭IAC GA功能。


[2019-11-26]
v3.0.3.72 更新内容
1、修复了游戏主窗口存在的颜色显示差错问题。
2、修复了#unvar不解析参数的BUG。
3、丰富了#color能够修改的颜色，增加支持闪烁和亮色效果。


[2019-11-13]
v3.0.3.71 更新内容
1、增加了#varcopy命令和%itemdup函数。
2、修复了导入zmud代码界面和资源包编辑界面的BUG。


[2019-10-22]
v3.0.3.70 更新内容
1、修正了部分IAC控制符的解析。
2、修改了主界面定时器计数栏的弹出菜单，增加了开启/关闭全部定时器的菜单项，并将点击定时器菜单的动作改为开启/关闭该定时器（原为删除该定时器）。
3、增加了%aliaskeys、%varkeys函数，增加了%control函数支持的内容。
4、微调了变量解析机制，以支持在嵌套表变量元素中使用变量解析。


[2019-10-12]
v3.0.3.69 更新内容
1、丰富了程序最小化在系统托盘时的提示信息。
2、微调了资源包编辑界面。
3、在命令与函数简明清单窗口添加了查询功能。
4、修改了写入games.dat文件的方式，以避免在运行多个程序时，同时读写该文件出现报错信息。


[2019-10-9]
v3.0.3.67 更新内容
1、修复#buff无法在归零指令中重建同一ID图标的问题。
2、修复点击主界面右下角托盘里的触发器图标，会导致定时器被意外停止的问题。
3、微调了代码编辑栏中的提词器。
4、微调了资源包编辑界面。


[2019-9-24]
v3.0.3.65 更新内容
1、修改事件机制，允许在触发事件时执行所有资源包里与事件同ID的别名，需要在全局设置里开启此功能。
2、修改定时器机制，每一次打开定时器时会自动释放重建此定时器对象，以解决偶发的定时器失效问题。
3、添加IAC GA支持，增加了OnIACGA事件。在服务器支持IAC协议时，行提示符修正、#show命令等功能均自动调整为以IAC GA作为行提示符标记。
4、增加了#delevent命令。
5、小窗增加了显示城市区域简图功能，需要配合地图数据使用，代码是 ::localmap <房间ID>。
6、编辑界面略做调整：在别名、变量、触发器、触发器的类名上面点右键，弹出菜单可批量复制到其他资源包。


[2019-7-5]
v3.0.2.63 更新内容
1、修复MXP图片下载完毕之后不自动刷新的问题；修复在编辑颜色触发器时，无法正确显示颜色效果的问题；修复定时器弹出菜单显示错误的问题。
2、对触发器截取值代入机制和函数解析机制的细节稍作调整。
3、修改资源包编辑界面，在右键菜单中增加“复制到”菜单项。
4、修改主界面上的指令输入框。在框里按Tab键时，可根据框内现有的文字，匹配并自动完成命令、函数或是屏幕上已有的文字信息。如果有多个匹配结果，连续按Tab键可在各个匹配结果之间切换。
5、在全局设置中增加对行提示符的自动修正功能，提供两种修正模式。
6、增加按钮栏的位置，允许将按钮栏放置在主窗口的左侧或右侧。
7、修改新建连接和按钮编辑界面，支持在列表里用鼠标拖动的方式调整各游戏连接和按钮的前后顺序。
8、全局设置里增加了删除老板键的按钮，增加了宏键仅限主窗口有效的可选项。
9、增加默认模板template.lsu，如果在Save目录下面存在该文件，无论在新建设置还是载入设置时都会先载入该模板的配置，你可以把需要共用的功能保存在该模板中。
10、默认宏键增加ctrl+z。
11、修复闹钟进行条件判断时的一个BUG。
12、增加了#port、#mapsave、#checkobjs、#t+id、#t-id命令。
13、增加了%replaceitem、%replacenitem函数。
14、修复在#pick指令的弹出窗口上操作可能导致报错的BUG。
15、修复进行跨资源包强制调用时无法正确解析的BUG。
16、修复在别名中使用#wait延迟命令进行递归调用时，可能引起内存占用无法正常释放的问题。


[2019-4-6]
v3.0.1.46 更新内容
1、修复 socks5 用户登录认证中存在的问题，该问题会导致使用用户名和密码登录 socks5 代理服务器时提示认证失败。
2、查看 Buff 图标的界面布局做了一点小修改。


[2019-3-26]
v3.0.1.44 更新内容
1、在全局设置中增加“使用紧凑的编辑栏列表”选项。
2、增加导入Zmud代码功能。
3、增加命令#status。
4、界面细节处小修改。

这是 LordStar v3.x 的第一个公开发行版本。
与 LordStar v2.4.2（迄今为止 LordStar v2.x 系列的最后一个更新版本）相比，LordStar v3.0.1.44 重写了大约 30% 左右的内核代码，主要是在以下诸方面的修改：
1、在内核模块中大量地使用哈希表，以大幅度地提高各种寻址调用的速度。其中包括整体重写了别名、变量模块，在定义大量别名/变量的情况下能比 v2.x 提高数十倍以上的调用速度；
2、更换了更加稳定、功能更齐全的 socket 网络套件，以解决 v2.x 各版本中经常出现乱码的痼疾。同时基于新套件增加了 Socks 代理和 http 传输功能，包括新的 MXP 图片下载方式和 #httpget/#httppost 命令等；
3、增加了地图功能，以及与地图相关的配套命令、函数、编辑器等；增加了事件功能；增加了扩展命令和函数的功能；扩展了小窗所能显示的内容；
4、将 v2.x 版本中的插件修改为资源包，对调用规则进行了修改。v2.x 版本中的插件是各自独立的黑匣子，无法编辑、禁止彼此互相访问，而资源包放开了这些限制，可以自由地进行相互访问和调用；
5、在界面上的做了一些修改，将资源包（包含别名、变量、触发器、脚本等）的编辑界面综合到一起，其他功能（闹钟、定时器、按钮等）的编辑界面综合到一起；增加了GDI+字体美化选项；增加了快捷配色方案等。

